أوتش ...
واو ، انظر إلى الوقت.
أنا سعيد لأننا وجدنا القطة المفقودة.
شكرا لك ، كونان كون.
قف! قاتل!
لقد جاء من هناك.
لا يزال على قيد الحياة!
ركض ، اتصل بسيارة إسعاف!
فهمتك.
نيزو غورو (52) حارس أمن
انتظر هناك!
تم طعن حارس أمن. حياته في خطر.
أنا في منطقة أعمال في مدينة هايدو.
هيديتو؟ لا تموت!
ران نيشان ، هناك شخص ما في الجزء العلوي من الدرج أيضًا.
تعال إلى هنا بأسرع ما يمكن.
من فعل هذا بك؟
ملابس بيضاء ...
اللعنة.
لقد تأخرت كثيرا.
ماذا يحدث؟
ما وراء مهارات المباحث القادرة على تحديد الحقيقة
هي القدرة على قيادتنا إلى ما يجب أن نؤمن به.
آثار أقدام مفقودة وآثار غير مرئية!
تابع الجاني المفقود في الظلام!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الروح الثقافية التي اختفت في مدينة النوم
"الروح الثقافية التي اختفت في مدينة النوم!"
الرجل الميت في الجزء العلوي من الدرج هو يوكي هيديتو سان ، 34 عاما.
يوكي هيديتو (34) رئيس شركة تكنولوجيا المعلومات
تم طعنه في صدره.
يوكي هيديتو؟ كما في يوكي هيديتو؟
نعم. كان الرئيس الموهوب لشركة تكنولوجيا المعلومات.
وكثيرا ما تنتقده وسائط الإعلام بسبب ممارساته التجارية العدوانية.
كان لديه الكثير من الأعداء.
إذن هذا مبنى شركته ، أليس كذلك؟
إنه بجوار مشهد القتل مباشرة.
كنا نعتقد أنه تعرض للهجوم وهو يخرج من المبنى.
شخص ما ترك الزهور بالفعل؟
كانوا بالفعل هناك قبل القتل.
لا نعتقد أنهم مرتبطون بالقضية.
بقع الدم تنتهي فجأة.
يجب أن يكون دم الضحية قد حصل على الجاني.
مبلغ كبير أيضًا.
هل اكتشفت الجسد؟
إنها زوجة يوكي ورقم شركته الثاني.
زوجة يوكي كيكو (34) يوكي هيديتو
اسمها يوكي كيكو سان.
كانت تتشبث بجسد زوجها.
بحلول الوقت الذي رأيناهم فيه ، كانوا بالفعل هكذا.
سننتظر استجوابها حتى وقت لاحق.
"ملابس بيضاء" ، هاه؟
بندقية صاعقة؟
حمل يوكي واحدة للدفاع عن النفس.
إذا حكمنا على الجهد ، يجب أن يكون هناك بندقية صاعقة تحترق على جسم الجاني.
وصل حارس الأمن نيزو سان إلى مكان الحادث ودخل في نزل مع الجاني.
هذه المسطحة تنتمي إلى الجاني ، وهذه تلك منقوشة هي نيزو سان.
على الرغم من إصاباته ، تابع نيزو سان الجاني بشدة.
ولكن خلال سعيه ، تم طعنه في المعدة.
بناءً على شكل إصاباتهم ،
نعتقد أن نفس السكين كان يستخدم لطعن كلا الرجلين.
هناك الكثير من التخفيضات المركزة هنا.
لا بد أنه قاتل مع الجاني هنا.
كم هو فظيع.
تنتهي آثار أقدام الجاني عند مدخل الجادة الرئيسية.
من الممكن أنه غير الأحذية أو هرب في السيارة.
نحن نبحث حاليًا في المنطقة ،
لكننا لم نجد أي علامات على هروب الجاني ، ناهيك عن الشهود.
مناطق الأعمال مهجورة عمليا في الليل.
وهذا هو السبب في أن الجاني قد برز ، ورؤية كما كانت مغطاة بالدم.
ولكن إذا لم يكن هناك علامة عليها ، ثم...
إنه على حق. هذا لا معنى له.
أو ربما هم هنا ، يتظاهرون بالبراءة.
كنت أتحدث مع زوجي في غرفة اجتماعات في الطابق الثالث حتى لحظة.
بعد ذلك ، بقيت في الخلف للعمل ، وسمعت صافرة الإنذار.
قف! قاتل!
هل رأيت الجاني؟
هل هذا يعني أن الجاني عاد بعد مغادرة المشهد مرة واحدة؟
لذلك لم تدرك أن زوجك قد تعرض للهجوم قبل أن تسمع الصافرة؟
كنت في الغرفة في الخلف.
صحيح أن الناس يكرهون زوجي.
لكنه كان في الواقع شخصًا حساسًا ، وأنا حقًا ...
لكنك فقط كنت ترتدي خاتم زواج.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أنت على حق.
اذا ماذا؟
ربما كنت غير سعيد مع زوجك أيضا.
هذا صحيح. كان زوجي يطلب الطلاق.
كما قال إنه سيبيع الشركة.
لقد وصلنا أخيرًا إلى هذا الحد معًا أيضًا.
كيكو سان لم يفعل ذلك.
إذا كانت هي ، لكان نيزو سان قد أشار إلى الدرج ،
بدلا من نحو الجادة الرئيسية.
علاوة على ذلك ، إنها ترتدي الكعب.
آثار أقدام الجاني لا تبدو مثل لها.
عمل مثير للإعجاب ، المحقق.
فهمت ذلك كثيرا.
الرجل العجوز على حق ، لكن ...
مما يعني أن المشتبه به الرئيسي هو ...
إيشينوس كاورو (25) سكرتير هيديتو
هل تعتقد أنني قتلت الرئيس؟ لماذا ا؟
قال لك زوجي في كل وقت ، وأحيانًا رأيتك تخناجر صارخة في وجهه.
أوه من فضلك. هذا سوء فهم.
لم تكن تعمل اليوم ، أليس كذلك؟ ماذا كنت تفعل هنا؟
لقد صادف أنني مررت.
ما هذا؟
رائحتك مثل القهوة والسجائر.
كنت في منطقة التدخين عبر الشارع ، أليس كذلك؟
لا بد أنك كنت هناك لفترة طويلة.
أحب وجود دخان هناك.
المباني الأخرى كانت ستمنع رأيه في مبنى يوكي سان.
إنه مكان غريب لانتظاره ، لكن ...
أنت الوحيد الذي كان في الجادة التي أشار إليها نيزو سان.
ألم يهرب الجاني بهذه الطريقة؟
ثم يجب أن تراهم يركضون في الطريق.
أنا فقط لم ألاحظ.
لكن نيزو سان قال ملابس بيضاء.
تاكاجي كون ، احصل على الطب الشرعي هنا.
نعم سيدي.
عفوا.
أنا لا أرى أي شيء.
لا بقع دم ، أليس كذلك؟
نرى؟
هاه؟ هذه الملابس قابلة للعكس.
ماذا؟
ايتشينوز سان.
أنا أرى. لذا فهي سترة سوداء وبيضاء قابلة للعكس.
هناك وصمة عار على الجانب الأبيض.
سنجد شيئًا هذه المرة.
ماذا؟
لا يوجد شيء هناك.
ثم ما هذه البقعة؟
إنها قهوة.
حذائي مختلف تماما عن الجاني على أي حال. نرى؟
أنت على حق.
هل هذا ...؟
شكرا يا طفل.
في هذه الحالة ، المضي قدما والبحث في جسدي كله.
هناك مسدس صاعق يحترق على جسد الجاني ، أليس كذلك؟
ابحث عني أيضًا.
ثم سأبحث عن كيكو سان.
أبي!
حزن جيد. كلاهما بريء.
هل هذا يعني أن هناك شخصًا آخر في مسرح الجريمة؟
الجاني X لم نتمكن من اكتشاف؟
ثم كيف اختفوا؟
لنبدأ بحثنا عن X.
نعم سيدي!
لكن لماذا هاجم الجاني يوكي سان أمام حارس أمن؟
لماذا لا يمكنك فقط إبقاء فمك مغلقًا؟
ألم يكن حارس الأمن هناك؟
صحيح. لماذا لم ينتظر حتى كان وحده لمهاجمته؟
سيكون ذلك أكثر ثقة وأقل خطورة.
هل كان يوكي سان حقا الهدف الوحيد للجاني؟
هل يمكن أن يكون؟
سأبحث في الأمر على الفور.
لقد وجدت أنه قبل أربع سنوات ، كانت شركة يوكي يشتبه في سلوك غير قانوني.
كانت هناك امرأة تتحمل كل المسؤولية
وقتلت نفسها بالقفز من هذا المبنى.
كان ذلك ساتشي. شيراي ساتشي.
ساعدت في العثور على الشركة وكانت أعز أصدقائي.
ثم تلك الزهور ...
وضعتهم هناك.
لم أكن أعرف عن ذلك.
كان قبل انضمامك إلى الشركة.
انتهت الشكوك بوفاتها.
كان هناك شك في أن مسرحية فول في ذلك الوقت ،
لكن حارس أمن شهد أن ساتشي سان ألقت بنفسها من المبنى ،
وتقرر أن تكون القضية انتحارية.
وكان حارس الأمن هذا ...
كان نيزو سان ، أليس كذلك؟
نعم.
بعد ذلك ، بدأ نيزو في سداد الديون التي تراكمت عليه.
إذا كان يوكي سان رشوه لإعطاء شهادة كاذبة ، ثم...
نيزو سان كان هدفا منذ البداية؟
ليس هذا فحسب ، بل مات ساتشي سان قبل أربع سنوات اليوم.
بمعنى آخر ، ذكرى وفاتها اليوم.
هل كانت هذه جرائم القتل تنتقم من الرجلين المتورطين في وفاة ساتشي سان؟
ران نيشان.
ما هذا؟
صورة وجدتها على SNS.
هل هذا ساتشي سان؟
لا يزال على الإنترنت.
عيد الميلاد مع ساتشي
تبدو سعيدة جدا.
هاه؟ هل هذا ...؟
سأخبر المفتش ميجور.
لا ، هذا لا يكفي. ما زلنا لا نعرف أي شيء.
ما هذا؟
أوه ، لقد انتهى الأمر هنا.
هاه؟
هل هذا ... رذاذ الدم؟
انها بعيدة جدا عن الجسم.
ماذا يفعل هذا هنا؟
هذه البصمات ...
أنا أرى. هل هذا يعني ...؟
يا طفل.
فهمت الآن.
ما معنى هذا ، Ichinose-san؟
صحيح أنني كنت صديق ساتشي.
ثم انضممت إلى شركتنا ...
لتحديد الحقيقة.
لكنني لم أقتل أحداً.
لا يمكنك أن تتوقع منا أن نصدق
أنت تعرف ذلك بالفعل ، أليس كذلك؟
لقد أثبتنا ذلك في وقت سابق.
حسنًا ، نعم.
لكن لماذا أحضرت هذا القلم؟
إنه جهاز تسجيل ، أليس كذلك؟
ماذا؟
ولم تكن مصادفة أنك أتيت إلى هنا.
طلب مني الرئيس أن آتي إلى هنا الليلة.
قال إن لديه شيئًا ليخبرني به عن ساتشي.
ماذا؟ هل عرف زوجي من كنت؟
أعتقد أنه اكتشف ذلك ، ولهذا السبب أحضرت هذا.
إذا حدث لك أي شيء ، فإن الصوت الذي سجلته سيكون بمثابة دليل.
نعم. كان من المفترض أن نلتقي في منطقة التدخين ،
لكنه لم يظهر قط ، لذلك توجهت نحو مبنى المكتب.
ولكن كانت هناك بالفعل آثار دموية على الأقدام هناك.
قف! قاتل!
لم يكن هناك وقت لتوضيح سوء الفهم ،
وكنت أركز على الجري ،
لذلك لا أفعل إذا طعن شخص ما نيزو سان خلفي.
بحلول الوقت الذي استدرت فيه ، كان بالفعل على الأرض.
أنت تعرف الباقي بالفعل.
لذلك قمت بتحويل ملابسك من الداخل إلى الخارج وتظاهرت أنك مررت؟
كنت أخشى أن أكون مؤطرة ، لذلك ...
ربما أراد زوجي أن يخبرك أنه خطط لتحويل نفسه.
ماذا؟
بيع شركته وتقديم طلب الطلاق.
كل ما كان يفعله يوكي يبدو وكأنه وضع شؤونه في الطلب.
كيكو سان ، الاجتماع الذي كان لديك معه الليلة ...
نعم. قال لي زوجي كل شيء لأول مرة
حول النشاط غير القانوني ، حول ساتشي ، وحول تحويل نفسه إلى.
كان دائما هكذا.
عندما يتعلق الأمر بهذا النوع من الأشياء ، حاول دائمًا أن يفعل كل شيء بنفسه.
مما يعني أنه لم يثق بي أبدًا.
هل أنت متأكد من ذلك؟
ماذا؟
ألا يمكنك التفكير في الأمر بهذه الطريقة؟
لم يكن يريد أن يسحبك إلى هذه الفوضى.
هل قتله كيكو سان لمنعه من تحويل نفسه؟
لا أعتقد ذلك. لقد رفضنا ذلك في وقت سابق أيضًا.
ثم من هو الجاني؟
يجب أن يكون طرفا ثالثا ، الجاني الحقيقي X.
الجاني ... الجاني هو ...
لا ، هناك شخص آخر.
شخص لديه دافع لقتل يوكي سان لمحاولة تحويل نفسه في
من لا يركض أو يخفى منا من البداية.
تقصد ...؟
في الواقع أنا أفعل. الجاني الحقيقي هو نيزو سان ، حارس الأمن الميت.
ماذا؟
صحيح أن شهادة نيزو سان الكاذبة ستتعرض إذا تحول يوكي نفسه.
سيتم طرده من وظيفته.
وفي عمره ، مع سجل جنائي ، وقال انه لن تجد وظيفة أخرى.
هذا يبدو وكأنه دافع بالنسبة لي.
لكن ألم يقتل؟
لم ير أحد من قتله.
ليس كيكو سان. ولا حتى Ichinose-san ، الذي كان على بعد مسافة قصيرة فقط.
هذا لا معنى له.
قاتل مع الجاني ، الذي كان مسلحًا بسكين ،
لكن عصا نوم نيزو سان كانت لا تزال على وركه.
لكن كانت هناك مجموعتان من آثار الأقدام.
حتى لو استخدم زوجًا ثانيًا ليجعلهم ، أين ذهب الحذاء؟
إنها خدعة بسيطة.
قيعان أحذية نيزو سان كان لها سطحين.
تاكاجي كون.
ما رأيناه هو قناع النعل المطاطي الذي تعلق بحذائه.
إذا قمت بإزالتها ...
يتم الكشف عن وجههم المسطح المقلق.
ربما كانت خطة نيزو سان كما يلي:
أولاً ، كان يطعن يوكي سان حتى الموت عندما خرج من المبنى.
بعد ذلك كان يستخدم باطن شقته لإنشاء آثار أقدام تركها X
مما يؤدي إلى الطريق الرئيسي.
ثم كان يلصق النعال الذي أحضره إلى حذائه ويصعد الدرج ،
خطوة في الدم ، وهذه المرة خلق آثار أقدام خاصة به.
ثم كان قد صنع مجموعتين من آثار الأقدام.
بعد ذلك قطع الجزء الأمامي من جسده باستخدام سكين
لتقليد الجروح الدفاعية.
وأخيرا ، كان يؤدي ضغط الصدر على يوكي سان
لإخفاء الدم الذي حصل عليه.
كان يفجر صافرة الإنذار الخاصة به حتى تشهد كيكو سان ما حدث.
سيتم تأطير X غير الموجود ،
سيكون ضحية بطولية عانت من إصابات ،
وكان نيزو سان سيخلع الجريمة المثالية.
ولكن لا شيء يذهب على الإطلاق وفقا للخطة.
عندما طعن يوكي سان ، التقى بمقاومة غير متوقعة.
بندقية الصاعقة!
بهذا المعدل ، سيكون من الواضح أن نيزو سان قتله.
أثناء إنشاء آثار أقدام مزيفة ، تسابق عقله.
أدرك أن أفضل مكان لإخفاء ورقة في غابة ،
لذلك كانت أفضل طريقة لإخفاء الحرق مع إصابة أخرى.
ثم كانت تلك الجروح ...
يجب أن تكون الجروح الدفاعية على مقدمة الجسم.
من الصعب تصديق أنه سيعاني من إصابات متعددة من هذا القبيل.
أنزلهم نيزو سان على نفسه لإخفاء الحرق من بندقية ستون.
بمجرد الانتهاء ، أثناء أداء ضغط الصدر لإخفاء الأدلة ...
لقد ظهرت.
يجب أن يكون نيزو سان متفاجئًا ، وكذلك مرتبكًا.
كان يعتقد أنك رأيت كل شيء.
قف! قاتل!
لأنني كنت بعيدًا جدًا ، لم أستطع رؤية ما كان يحمله.
واستدرت وركضت.
إذا أراد أن يقبض عليك ، لكان قد رسم عصا النوم الخاصة به.
كان نيزو سان ينوي طعنك حتى الموت وجعله يبدو وكأنه دفاع عن النفس.
لكن نيزو سان كان لديه جروح في جميع أنحاء جانبه.
كما أصيب بالذعر من التطور غير المتوقع.
وشعرت باطن حذائه مختلفة عن ذي قبل.
عندما تسابق على الدرج بأقصى سرعة في ظل تلك الظروف ...
وبعبارة أخرى ، كان حادثا.
إنه التفسير الوحيد المتصور.
ثم كان نيزو سان يشير إلى ...
حتى النهاية ، كان لا يزال يحاول تأطير Ichinose-san أو X.
لم يعتقد أنه سيموت.
لكن هذا مجرد تخمين. هذا لا يكفي.
لكن هناك دليل.
كيف أخفى نيزو سان حرق مسدس الصعق؟
سيكون من الصعب رؤية حرق على جانبه.
كان بحاجة إلى مرآة.
طفل.
هنا.
هل هذا دم؟
هناك دم وطبعات أقدام على الأرض أيضًا.
لا يوجد سبب آخر لهذه الأشياء أن تكون هنا.
اتصل بالطب الشرعي على الفور.
نعم سيدي.
أبي ، لقد أكلت كيناكو موتشي ، أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنني مؤطرة بواسطة X.
هذا مستحيل! فقط انظر إلى كل هذا الدليل!
حماقة. يجب أن أدير نفسي قريبًا أيضًا.
معاينة الحلقة
هل هناك شيء خاطئ؟
بلى. ألا تعتقد أن هذا الرجل يتصرف بغرابة؟
إنه لا ينظر إلى أي ملابس.
رأينا شخصًا كهذا أيضًا.
ظل ينظر إلى الجدران بدلاً من اللوحات.
ربما رأيت شخصًا يتصرف بغرابة أيضًا.
كان يتمتم في نفسه أثناء دفع عربة أطفال.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
يوم الفتيات الغموض
الحلقة التالية من كونان هي "يوم الفتيات الغموض!"
تصفيفة الشعر
تلميح كونان التالي!
تصفيفة الشعر!
لا تفوت الحلقة القادمة.
إنه الجاني الحقيقي!
أنت أيضًا ، كونان كون؟
سأذهب لشراء بعض الكيناكو موتشي.